

Följande kommandon finns att tillgå i editorn:

!radera <radnr>      Raderar den angivna raden
!infoga <radnr>      Infogar en rad före den angivna raden
!läs el. !hela       Visar hela texten
!bort el. !kasta     Avslutar utan att spara texten
!spara               Sparar texten
!flytta <möte>       Flyttar texten till angivet möte
!ändra <radnr>       Ändrar på den angivna raden. Ta fram tecken för tecken
                     med Ctrl-F. Ta fram resten av raden med Ctrl-R.
!dump                Gör så att ingenting ekas tillbaka. Lämpligt vid
                     uppladdande av textfiler. Sätt på ekot igen med Ctrl-C.
!ärende <nytt ärende> Ändrar ärendet på texten.

