
Välkommen till Kärkis BBS!

Först och främst har den här basen en stor amiga-inriktning så är du bara
ute efter filer till någon annan dator så har du nog kommit till fel
bas eller om du verkligen inte tål kom-system så ligger du också lite
risigt till eftersom basen kör med NiKom.

Till er som är kvar så är det en seriös bas, där jag Tomas Kärki är sysop.

Basen har många möten där alla de möjliga ting diskuteras i en ganska
lugn och fin stämning, filer är det gått om för er som är intresserade
av dem. Sen så finns det endel OnLine-spel, bla Hack&Slash vilket är
ett mycket trevligt rollspel som är reggat!

Eftersom basen har FidoNet och andra FidoNet-baserade nät så går det
också att läsa detta online eller om man vill så kan man också bli
point. Bara skriva ett brev till sysop och fråga!

Lite annan info för att du ska kunna klara dig i basen:

Om du får problem när du kommit in i basen så kan du skriva "?" eller
"hjälp" för att få upp en liten hjälptext.

För att få högre status måste du skriva en så måste du skriva en
presentation, ju mer info ju bättre. (du kan inte ladda ner förrän
du fått högre status och har bara 15 minuter på dig)

VIKTIGT!!! I lösenordet är det skillnad på stora och små bokstäver,

OBS! INGA handles tack, då blir du inte uppdaterad...
