Hmm, du har problem verkar det som. För att göra saker i denna BBS så ger
man kommandon. Dessa kommandon kan bestå antingen av ett eller två ord. För
att få upp en lista på alla kommandon så ger man kommandot
'LISTA KOMMANDON'

Alla kommandon går att förkorta till sin minsta unika del. Så stället för
att skriva 'LISTA KOMMANDON' så hade det gått alldeles utmärkt med 'LI KO'.
Om det man skriver passar in på flera kommadon så kommer en lista upp på de
kommandon man kunde ha menat.

Även alla användarnamn, mötesnamn och flaggnamn går att förkorta. Så
istället för att skriva 'Nisse Persson' går det bra med 'ni pe'.
För användare så går det även bra att använda användarens nummer.

I prompten står de alltid ett kommando. Med detta menas att om man bara
trycker på <RETURN> utan att skriva något så kommer detta kommando att
utföras.

Vill du ha ytterligare hjälp så kan du ge kommandot 'HJÄLP' eller '?' (båda
två gör samma sak)

skriv 'ropa' för att ropa på sysop.
Om du inte vill få fram den här texten, skriv 'slå på Ingen', vilket slår
på flaggan "Ingen automagisk hjälptext". Ge kommandot "lista flaggor" för
att se alla flaggor.
