Nu ska du ställa in vilka söknycklar som filen ska ha. För att få fram en
lista på alla säknycklar, skriv '?'. Sedan räcker det att skriva början av
ett nyckelnamn och trycka return så fyller NiKom i resten. För att se vilka
nycklar man har satt så skriver man '!' och trycker Return. Om man ångrar
sig och inte vill ha en nyckel som man satt så skriver man bara det
nyckelnamnet igen. Försök att sätta så många passande nycklar som möjligt.
Tex om det följer med källkod i C så sätt nycklarna 'Källkod' och 'C'.
Detta gör att det blir lättare att hitta filer sedan.

När du är klar trycker du Return på en tom rad.
