I fullskärmseditorn kan man gå runt med piltangenterna precis som man kan
i alla vanliga editorer. Det finns även ett par andra saker man kan göra
genom att trycka Ctrl och någon tangent.

Ctrl-Z - Sparar texten. Kan tryckas ner varsomhelst i editorn.

Ctrl-C - Kastar bort texten utan att spara den.

Ctrl-K - Raderar till slutet av en rad, ala Emacs. Det raderade stoppas
         i en yankbuffert.

Ctrl-X - Raderar raden markören står på och flyttar upp underliggande
         rader.

Ctrl-Y - Tar fram det som ligger i yankbufferten, om det får plats på raden.

Ctrl-A - Hoppar till början av raden.

Ctrl-E - Hoppar till slutet av raden.

Ctrl-Q - Utför ett längre kommando. Följande kommandon finns:
         Flytta <mötesnamn> - flyttar texten till ett annat möte.
         Dump - stänger av ekot av tecken så att man lättare kan ladda upp
                textfiler.
         Ärende - Ändrar ärendet på texten.

Ctrl-R - För att citera den kommenterade texten.
